html زبانی است که ساختار محتوا را در توسعه یک صفحه وب تعریف می کند که در سال 1989 در "سرن" توسط تیم برنرز لی که به تازگی اولین مرورگر وب جهان را اختراع کرده بود، منشاء www را اختراع کرده بود، اما نیاز به انتشار داشت. زبان برای نمایش محتوا در داخل آن، بنابراین او یک نحو مبتنی بر زبان نشانه‌گذاری تعمیم‌یافته استاندارد انتخاب کرد که از برچسب‌های باز و بسته برای ارائه معنا به متن‌های سازمان‌یافته دیگر مانند h4 سرفصل p برای پاراگراف و مهم‌تر از همه برای لنگر برای پیوند دادن به یک وب متفاوت استفاده می‌کند. این زبان در طول ظهور اولیه اینترنت دستخوش تغییرات زیادی شد و در سال 2008 به عنوان HTML5 استاندارد شد، نسخه‌ای که امروز می‌شناسیم و امروزی می‌دانیم. HTML حاوی برچسب‌هایی برای مدیریت انواع رسانه‌های مختلف است. تگ افتتاحیه نیز ممکن است دارای یک یا چند ویژگی باشد که جفت مقادیر کلیدی هستند که می توانند ظاهر یا رفتار عنصر را برای ساختن اولین صفحه وب شما سفارشی کنند و فایلی به نام index ایجاد کنند.html این فایل شامل سلسله مراتبی از گره ها بر اساس مدل شی سند یا dom یک صفحه وب با یک تگ HTML شروع می شود و دقیقاً دارای دو فرزند است که یک head و body دارند و head شامل مواردی است که مستقیماً در صفحه وب نشان داده نمی شوند مانند عنوان یا متا تگ برای توضیح صفحه اما توجه کنید. اینکه چگونه عنصر متا تگ بسته شدن ندارد، معمولاً زمانی که یک عنصر کاملاً خود بسته می‌شود اختیاری است، سپس ویژگی منبع را به عنوان مسیر فایل به تصویر تعریف کنید و می‌خواهید به آن یک توصیف قدیمی بدهید. امکان دسترسی به آن برای روبات‌ها و بازخوان‌کنندگان صفحه، چیزی که صفحات وب را انقلابی می‌کند، توانایی آن‌ها برای پیوند دادن به صفحات وب دیگر از طریق اطلاعات فوق‌العاده است. که می‌خواهید با کلیک روی HTML به آن بروید، همچنین تگ‌های ساختاری مانند تقسیم یا div را ارائه می‌دهد که اغلب برای گروه‌بندی عناصر با هم استفاده می‌شوند، جایی که می‌توان آن‌ها را برای نمایش عناصر رابط کاربری کامل مانند نوارهای ناوبری در زمانی که از کد خود راضی هستید، مسیر فایل کامل را دریافت کرد، استایل داد. فایل HTML را در هر مرورگر وب قرار دهید. تبریک شما تنها اولین سایتتان را ساختید 